PAGKABANHAW

Apang karon si Kristo nabanhaw, ang nahauna sang mga nagakalatulog, Dayawon ang Ginoo, kay ang Ginoo nga aton Dios, ang Makaako, magahari. Magkalipay kita kag magkasadya sing labi, kag maghimaya sa Iya.
Dayawa ninyo ang Ginoo kay maayo Sia; kay nagapadayon sia gihapon ang Iya kaluoy.
Manginbulahan ang Dios kag ang Amay sang aton Ginoong
Hesu-Kristo nga suno sa Iya daku nga kaluoy natawo kita liwat sa isa ka paglaom nga buhi tungod sa pagkabanhaw ni Hesu-Kristo sa isa ka panublion nga di-madinulonton, kag wala sing dagta, nagapadayon, natigana sa langit tungod sa inyo.