PASKUA
Indi kamo magkahadlok! Kay nagkari ako sa pagdala sa inyo sang Maayong Balita nga magahatag sing daku nga kalipay sa tanan nga mga tawo.

Sa hinali nagpakita ang isa ka guban sang mga angel sang langit kag nagbuylog sa sadto nga angel kag nagkanta sila sini nga mga pagdayaw sa Dios: "Himaya sa Dios sa kahitaasan! paghidait sa duta sa mga tawo nga iya nahamut-an!"

Dali, makadto kita sa Bethlehem kag tan-awon ta ining hitabo
nga ginpahayag sang Ginoo sa aton.

Tindog ka, silak ka; kay nag-abot ang imo kapawa, kag ang
himaya sang Ginoo nagsilak sa ibabaw nimo.
Kag magalakat ang mga katawuhan sa Imo kapawa, kag ang mga hari sa kasilaw sang "Imo pagsilak.