SA GAB-I
-1-
Ang bisan sin-o nga nagadangop sa Labing Mataas, ang bisan sin-o nga nagapabilin sa idalom sang pagpangapin sang Labing Makagagahom, makasiling sa Ginoo, "Ikaw ang akon palalipdan kag mangangapin! Ikaw ang akon Dios, sa imo nagasalig ako."
-2-
Ang himaya sang Dios ginapahayag sing maathag sang kalangitant Ang langit nagapakita sang iya nga binuhatan! Ang tagsa ka adlaw nagasugid sini sa madason nga adlaw, ang tagsa ka gab-I nagasulit sini sa madason nga gab-i.
-3-
Daw ano kaayo ang magpasalamat sa Ginoo, sa pagkanta sing mga pagdayaw sa Imo; O Dios nga labing mataas, sa pagbantala sang Imo mapinadayunon nga gugma sa tagsa ka aga, kag sang imo katutom sa tagsa ka gab-i.
-4-
O Ginoo, Ginoo namon. Ang Imo pagkahalangdon makita sn bug-os nga kalibutan! Ang imo himaya nagalambot tubtob sa ibabaw sang kalangitan.


