HESUS, GINAHIGUGMA
KO IKAW
(My Jesus, I Love Thee)
Key of F 4/4

Vers 1:
O Hesus ginahigugma ko gid ikaw
Tungod gid sa Imo sa sala naglikaw
Labing maluloy-on Ka nga Manluluwas nakon
Hesus ginahigugma ko gid Ikaw karon.

Verse 2:
Sa Imo paghigugma ako gabalos
Ginbayaran Mong akon patawad sa krus
Tama ang pag-antos Nimo tungod lang sa akon
Hesus ginahigugma ko gid Ikaw karon.

Verse 3:
Pagahigugmaon ko Ikaw gihapon
Sa akon kabuhi Ikaw ang dayawon, 
Kag akon nga hambalon bisan sa kamatayon Hesus, ginahgugma ko gid Ikaw karon.

Verse 4:
Didto sa mahimayaon nga puloy-an
Dayawon Ka gihapon sa waay langan
Sa daku nga kalipay ako magapadayon 
Hesus, ginahigugma ko gid Ikaw karon.