ISIPANG IMO NGA BUGAY
(Count Your Blessings)
Key of D 2/4

Verse 1:
Kon gasampi ang balod nga makusog, 
Kag gatay-o sa imo sing mabaskog, 
Isipang bugay mo tag-isaisa, 
Nahatag sang Ginoo mayanghag ka.

KORO
Pag-isipa, tag-isaisa
Ang bugay nga ginhatag Niya;
Pag-isipa, tag-isaisa,
Ang bugay nga hatag sang Dios tan-awa.

Verse 2:
Kon ginahul-an ka sang imo lulan, 
Kag mabug-at ang krus mong ginapas-an, 
Isipang bugay di magduhadoha, 
Kag adlaw-adlaw magakalipay ka.

Verse 3:
Kon may kaibog sa duta sang iban, 
Dumdoma ang manggad Iya gintug-an, 
Isipang bugay nga indi mabayran, 
Kag ang langitnon nimo nga puloy-an.

Verse 4:
Sa tunga sang imo mga kagamo, 
Indi ka malisang, Dios kaupod mo, 
Buligan ka Nia sa tanan nga tion, 
Tubtob matapos ang imo dalanon.