TAKNANG PAGTILAW
(In the Hour of Trial
Key of Bb 4/4

Verse 1:
Buligi Ginoo kon pagtilawan, 
Basi sa kaluya ako madala;
Kon magpangduhadoha magtulok sa way langan
Sa Imo nga akon gid Mananabang.

Verse 2:
Kon ang kaganyatan sang kalibutan,
Maghaylo sa akon sa waay langan;
Buligi pagdumdom man sang mga pag-antos Mo,
Nga ginlansang Ka didto sa Calvario.

Verse 3:
Kon ikaw magtugot mga kasakit, 
Kahuol, kabudlay, bisan kapait;
Dumdomon sa gihapon, nga Ikaw ang dalangpan, 
Nian matugyan ko sa Imo ang tanan.

Verse 4:
Kon ang katapusan ko na mag-abot.
Ang lawas mabalik sa pagkayab-ok;
Ang Imo mga pulong sa akon gapalig-on, 
Dal-a, O Ginoo, sa puloy-an Mo.