MAGPANGGAS SA AGA
(Bringing in the Sheaves)
Key of C 4/4

Verse 1:
Magpanggas sa aga sang binhing bilidhon, 
Magpanggas sa udto, sa kagab-ihon, 
Gahulat sang ani sa iya panag-on, 
Agod ang gin-ani aton matipon.

KORO
Kon mag-ani na, kon mag-ani na, 
Kita magahugyaw, kon mag-ani na, 
Kon mag-ani na, kon mag-ani na, 
Kita magahugyaw, kon mag-ani na.

Verse 2:
Magpanggas sa init, bisan sa mahandong, 
Sa waay kahadlok sang katugnawon, 
Sa indi madugay kita mapahuway, 
Kita magahugyaw kon mag-ani na.

Verse 3:
Busa magpadayon, bisan gapanghayhay, 
Alagdon gihapon ang Ginoo ta, 
Kay sa katapusan sa Iya puloy-an, 
Kita magahugyaw kon mag-ani na.