AMAY NAMON
(Revised Edition)

Amay namon nga yara ka sa langit;
Pakabalaanon ang Imo Ngalan;
Magkari ang Imo ginharian;
Pagahimuon ang Imo kabubut-on sa duta
Subong man sang sa langit;
Hatagi kami karon nga adlaw
Sang amon kalan-on sa adlaw-adlaw
Kag patawara kami sang mga utang namon,
Subong nga ginapatawad namon 
Ang mga naka-utang sa amon;
Kag dili kami pagdalha sa panulay, 
Kundi luwasa kami sa malaut.
Kay Imo ang ginharian, kag ang kagamhanan
Kag ang himaya sa walay katubtoban, Kabay pa.

AMAY NAMON
(Popular Version)

Amay namon nga yara sa langit
Pakabalaanon ang Imo nga ngalan
Magkari ang Imo nga ginharian
Matuman ang Imo kabubut-on diri sa duta
Subong man sang sa langit
Hatagi kami karon nga adlaw sang kalan-on
Nga amon kinahanglanon
Patawara kami sang amon mga sala
Subong nga ginapatawad man namon
Ang nakasala sa amon
Kag dili mo kami pag-ipadaog sa panulay
Kundi luwasa kami sa malaut. Amen