ANG GINATUOHAN SANG MGA APOSTOLES

Nagatuo ako sa Dios nga gamhanan sa tanan, 
Magbubohat sang langit kag sang duta;
Kay Hesu-Kristo nga Iyang Bugtong nga Anak
Nga aton Ginoo;
Nga ginpanamkon sa lalang
Sang Espiritu Santo,
Natawo sa kay Maria nga ulay, 
Nag-antos sa sugo ni Poncio Pilato.
Ginlansang sa krus, namatay kag ginlubong;
Kag sa ikatlo nga adlaw
Nabanhaw sa mga minatay;
Nagkayab sa langit,
Kag naglingkod sa tuo sang Dios nga Amay
Nga makagagahom sa tanan;
Gikan didto magabalik Sia liwan diri
Sa paghukom sa mga buhi kag sa mga minatay.
Nagatuo ako sa Espiritu Santo
Sa balaan nga kinabon sang mga tumuluo
Sa bug-os nga kalibutan;
Sa paghiambitanay sang mga balaan, 
Ang pagpatawad sang mga sala;
Ang pagkabanhaw sang lawas
Kag sang kabuhi mga walay katapusan.
Kabay pa.