MGA GINATUOHAN SUNO SA BAG-O NGA KASUGTANAN
Nagatuo kita nga ang Dios Espiritu kag ang mga
Nagasilimba sa lya kinahanglan magsimba sa
Espiritu kag sa kamatuoran.

Nagatuo kita nga ang Dios naghimo nga isa lang ka
dugo sang tanan nga mga kapungsuran sang katawuhan
sa pagpuyo sa nawong sang bug-os nga kalibutan.

Nagatuo kita nga ang Dios among gugma, ka gang 
tagsa nga nagahigugma natawo sa Dios, kag ang tanan 
nga ginatuytoyan sang Espiritu sang Dios, sila mga anak sang Dios.

Nagatuo kita nga si Hesus amo ang dalan, ang 
kamatuoran kag ang kabuhi.
Nagatuo kita nga kon maglakat kita sa kapawa 
subong nga Sia sa kapawa, may aton kita nga 
pahiliusa sa isa kag isa.
Kita nagatuo nga kon igtuad ta ang aton mga sala, 
ang Dios matutom kag matarong sa pagpatawad sa aton mga sala.

Nagatuo kita nga kalibutan magatilawan, kag ang kailigbon 
dira; apang ang naghimo sang kabutbut-on sang Dios magapadayon sa gihapon.
Kabay pa.