ANG NAHAUNANG NOEL
(The First Noel)
Key of D 3/4

Verse 1:
Ang unang kalantahon sang manugtonda man
Sa manugbantay ila nga gin-ambahan 
Didto gid sa latagon sa sadto nga gab-i 
Nga nagaantos sang tugnaw man nga labi.

KORO
Noel, Noel, Noel, Noel 
Natawong Hari sang Israel.

Verse 2:
Sang ila nga pagtangla, ila nga nakita 
Didto sa Sidlangan ang Iya kapawa 
Ang Iya gid nga siga sa adlaw kag gab-i 
Nagabanaag nga waay gid malipdi.

Verse 3:
Ang masanag nga silak sina nga bituon
Amo ang ginsunod sang mangin-alamon
Sa tuyo nga ang Hari ila pangitaon 
Ila nga ginsunod kon diin padulong.

Verse 4:
Gani kita mga tanan sing tingob maghugyaw
Ihatag sa Iyang aton nga pagdayaw
Kay Sia ang Manunuga ta kag Manunubos 
Iya nga ginbakal kag Iya gintubos.