ANG DAAN NGA KRUS
(The Old Rugged Cross)
Key of Bb 6/8

Verse 1:
Sa malayong bukid, may gatindog nga krus;
Tanda sang iya pag-antos
Kag nahamut-an ko ang krus gid nga yadto, 
Nagbayad sang kasal-anan ko.

KORO
Gani pakamalahon ang Krus
Tubtob akon niyan matugyan
Akon gid Sia pagakapyutan;
Kag purong-purong maaguman.

Verse 2:
Inang daan nga krus, nga ila gintamay
May katingalahan sa akon,
Didto sa Kalbaryo ang Kordero sang Dios, 
Nag-antos sa akon sing lubos.

Verse 3:
Sa sina gid nga Krus, sang dugo nahumog
Nakita ko ang kagayunan,
Kay didto si Hesus sa akon nagtubos, 
Naghatag sang kapatawaran.

Verse 4:
Sa sini man nga krus, maga-unong ako
Dal-on ko sing malipayon,
Kay akon maagom kalipay nga dayon, 
Kon Iya na ako nga tawgon.