SADSARAN SANG IGLESIA
(The Church's One Foundation)
Key of Eb 4/4

Verse 1:
Ang Iglesia napasad sa kay Hesu-Kristo 
Gintuga Nia sa Pulong kag sa Espiritu 
Nanaog Sia sa langit agod pangitaon
Dugo Nia ang ginbayad, kabuhi gin-unong.

Verse 2:
Madamo ang pinili sa bug-os nga duta
Isa lang ka Ginoo, isa sa pagtuo
Isa lamang ka ngalan ang ginahimaya
Isa lang ka paglaum ang ginaalila.

Verse 3:
Sa mga kahuol Nia kag pagpakig-away
Nagahulat sang dag-on nga Sia ang mahilway
Tubtob makita Niya ang kahimayaan
Iglesiang mandadaog may kapahuwayan.

Verse 4:
Diri sa kalibutan Sia gapakig-upod
Sa Dios kag sa tanan gid nga mga maukod 
Itugot, O Ginoo, nga sa bugay Nimo 
Kami, subong sa ila, mangin-kaupod Mo.