ANG GUGMA MO HESUS
(Something for Thee)

Verse 1:
Tungod sang gugma nga Imo gid ginhatag
Kabuhi ko sa Imo ginahalad
Magayaub ako, pagtuman sugo Mo 
Yari nagadala dulot sa Imo.

Verse 2:
Sa Imo tiilan nagapakiluoy
Nahamtang sa Imo ang pagtuo ko
Buligi pagpas-an sang skon nga lulan
Nga mahalad ko sa Imo ang tanan.

Verse 3:
Hatagi katutom subong sang Imo
Agod makit-an sa akon gugma Mo
Nga sa may kakugi akon pangitaon
Ang mga nagtalang, sa Imo dal-on.

Verse 4:
Ang tanan nga akon sa Imo nagikan
Karon, O Ginoo, ginahalad ko 
Kag sa katapusan, akon ka makit-an
Imo sa gihapon ang kabug-osan.