BUHI SI KRISTO KARON
(He Lives)
Key of Bb 6/8

Verse 1:
Buhi nga Manluluwas gina-alagad ko
Bisan ipanghiwala buhi nga totoo
Ang iya nga kaluoy sa akon galugpay
Sia ang akon alagdon sa gilayon.

KORO
Buhi... buhi... Si Kristo gid karon!
Nagkalakat kaupod ko sa akon nga dalanon
Buhi... buhi... galuwas sa aton!
Akon gid nahibaluan buhi Sia sa akon.

Verse 2:
Ang akon nga Ginoo gatatap sa tanan 
Sa akon nga kaluya Sia ang salaligan
Sia gid ang tuytoy nakon kag ang palalipdan
Magkari pagsugat sa akon man.

Verse 3:
Maghugyaw Kristohanon!
Pagdayaw itib-ong, si Hesus ang alagdon 
Sia aton paslaum, Sia ang nagahigugma 
Gabulig sa tanan, maloloy-on kaayo ang Ginoo