ANG ATON SADSARAN
(How Firm a Foundation)
Key of G 2/2

Verse 1:
Daw ano kapag-on sang aton sadsaran
Nga ginpahamtang sa Iya Kasulatan 
Sa Iya yara ang bug-os nga kapag-on
Kay Sia aton dalangpan sa tana nga panag~on.
Kay Sia aton dalangpan sa tanang tion.

Verse 2:
"Indi magkahadlok," Ako kaupod nimo, 
Ini amo ang pasalig sang Ginoo.
Ang akon pagsakdag ka gang akon pag-atipan 
Imo nga maaguman sa waay sing dulonan, 
Imo nga maaguman sa waay langan.

Verse 3:
Kon sa kabuhi ta ang pagtilaw mabaskog, 
Bugay sang Ginoo sa aton gatukod;
Kay ang tuyo Niya among pag-ulay sa aton
Nga magputling kabuhi mo sa tanan nga dag-on
Nga magputling kabuhi mo sa gihapon.

Verse 4:
Tanan nga gatuo kag sa akon gasandig, 
Indi malutos kag indi man malupig;
Bisan ang bug-os nga impiyerno ang magatay-og
Indi ko pag-isikway, indi ko pag-isikway.