Ang Babayi nga Mandadaog
Hulobaton 31

Leader: Daw ano kabudlay ang pagpangita sang isa ka himpit nga
asawa! Labaw pa sia sa mga alahas.

People: Ang iya bana nagasalig sa Iya, kag sia nga bana indi maku-
langan sang iya kinahanglanon.

Leader: Samtang nagakabuni pa sia, wala sia sing ginahimo nga malain sa iya bana, kundi maayo lang.

People: Nagadala sia sing pagkaon sa ila balay gikan sa malayo nga
mga lugar, kaangay sang mga sakayan sa negosyo.

Leader: Nagamata sia sing aga pa sa paghanda sing pagkaon para sa iya panimalay kag nagatudlo sa iya mga suloguon nga babayi kon ano ang ila dapat himuon.

People: Maalwan sia sa imo! kag nawad-an.

Leader: Ang iya bana kilala sing maayo, isa sia ka opisyal sang banwa.

People: Maalam sia kag malulo maghambal.

Leader: Wala sia nagapahuway sa pag-obra, kag nagaatipan sia sang
kinahanglanon sang iya panimalay.

People: Ang Iya mga kabataan nagapakamahal sa iya kag ang iya
bana nagaayaw sa iya.

Leader: Ang iya bana nagsiling, "Madamo ang maayo nga mga asawa,
pero ikaw ang labing maayo sa tanan."

People: Ang pagkaingganyusa malimbungon kag ang katahom umalagi,
pero ang babayi nga nagatahod sa Ginoo dapat dayawon.

Leader: Padunggi sia tungod sang tanan nga iya ginahimo. Bagay sia
tahuron sang tanan.