BALASAHON SA PAGDULOT
(Ini nga balasahon pagagamiton sa wala pa ang pagtipon sang dulot)

-1 -
Ang kalibutan kag ang tanan nga yara sa iya, iya sang Ginoo,
iya man ang Duta kag ang tanan nga nagakabuhi sa duta.

-2-
Ang akon halad, O Dios, amo ang mapainubuson nga espiritu, ang mapainubuson kag matinumanon nga tagiposoon indi mo pagsikwayon.

-3-
Ano bala ang mahatag ko sa Ginoo tungod sang tanan Niya nga kaayo sa akon? Sa pagtilipon sang tanan Niya nga mga tawo, hatagan ko Sia sang akon ginsaad.

-4-
Indi kamo magtipon sing manggad para sa inyo kaugalingon diri sa duta, sa diin ang mga sapatsapat kag ang tuktok makaut-ot kag ang mga makawat makasulod sa pagpangawat. Sa baylo, mag-tipon kamo sing manggad sa langit, sa diin wala sing sapatsapat kag tuktok nga makaut-ot kag ang mga makawat indi makasulod sa pagpangawat.

-5-
Sa tagsa ka nahauna nga adlaw sang simana ang tagsa sa inyo magpain sing kuwarta suno sa iya kinitaan. Maghatag ang tagsa kn tawo suno sa gintuyo niya sa iya tagiposoon; indi sa kasubo ukon sn pagpilit; kay ang Dios nagahigugma sa manughatag nga malipayon.

-6-
Aton dumdumon ang ginsiling sang aton Ginoong Hesus, "May
labi nga kalipay ang paghatag sang sa pagbaton."